‫"في عالم قاس لا يعرف الرحمة،‬
‫تُوجد جماعة سرية…"‬
‫"لا تلتزم بأي أخلاق‬
‫وتقتل أي أحد مقابل السعر المناسب…"‬
‫"يُعرفون في عالم الجريمة باسم"‬
‫"جماعة (الظلال)"‬
‫"في غياهب قاع هذا الجحيم…‬
‫تملّكني شعور غريب، شعور مثير للسخط ومريح."‬
‫"(ميدوسا)"‬
‫"غابة (بحر الأشجار)، (اليابان)"‬
‫سيد "كينجيرو".‬
‫شكرًا.‬
‫يا جماعة!‬
‫ابقوا متأهّبين.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- سيدي.‬
‫سيدي.‬
‫إنه أنت يا "كينجيرو".‬
‫حسبت أنها المرأة.‬
‫معذرةً أيها الزعيم. كادت تصل.‬
‫معذرةً.‬
‫هل يجب أن يبلغ الأمر هذا الحد؟‬
‫ليست أول مرة يحاول فيها أحدهم قتلي.‬
‫مع كامل احترامي أيها الزعيم.‬
‫الوضع مختلف هذه المرة.‬
‫نشكّ بأن الفاعل من جماعة "شي نو كاغي".‬
‫هكذا يسمّونهم الآخرون…‬
‫لا يعرف أحد من يقودهم أو من يستأجرهم.‬
‫يتحيّنون اللحظة المناسبة منتظرين في الظلام،‬
‫وعلى حين غرّة…‬
‫تسمع صوت صفير الموت يصدر من عنقك المنحور.‬
‫آخر ما ستراه‬
‫هو تدفّق الدماء منك على الأرض‬
‫لتصبغها باللون الأحمر.‬
‫ما هذا يا "كينجي"؟ عمّ تتحدّث؟‬
‫جماعة "الظلال"؟‬
‫هل يرسلون أفراد نينجا؟‬
‫سامحني.‬
‫من هناك؟‬
‫معذرةً.‬
‫معذرةً أيها الزعيم. معذرةً.‬
‫المرأة التي طلبت قدومها.‬
‫تعرفين ماذا ستفعلين الآن، صحيح؟‬
‫أحسنت.‬
‫لا تستديري.‬
‫اخلعي ملابسك!‬
‫أعتذر يا عزيزتي.‬
‫سأعود إلى المنزل بعد يومين أو ثلاثة.‬
‫لكن تريد "ميكا" عودة والدها‬
‫إلى المنزل الليلة.‬
‫أرجوك يا أبي.‬
‫"ميكا"، أعدك.‬
‫استعدي!‬
‫سأضاجعك الآن!‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- يجب أن أغلق الخط.‬
‫- لكن…‬
‫ماذا هناك؟‬
‫أنت وأنت. تعاليا معي!‬
‫أيها الزعيم؟‬
‫أيها الزعيم!‬
‫- يا للهول!‬
‫- ما هذا؟‬
‫تبًا. ماذا حدث هنا؟‬
‫يا هذه!‬
‫من فعل هذا؟ أجيبيني!‬
‫أجيبيني!‬
‫توقفوا!‬
‫أطلقوا النار عليه!‬
‫أيها الوغد!‬
‫هيا بنا يا جماعة!‬
‫أخبروا الجميع‬
‫بالبقاء متأهّبين!‬
‫قد لا يكون المهاجم بمفرده.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫هيا بنا.‬
‫أمّنوا المنطقة.‬
‫واصلوا البحث!‬
‫امرأة؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يحدث الآن؟‬
‫أعيدوا تشغيل الأضواء. فورًا!‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫أظهر نفسك، تبًا!‬
‫مهلًا.‬
‫لماذا أنت…‬
‫تعال إذًا!‬
‫أيها الوغد!‬
‫أطلقوا الآن!‬
‫جماعة "شي نو كاغي".‬
‫جماعة "الظلال".‬
‫قتلت "يوشينوري".‬
‫لماذا تواصلين القتل؟ ما أنا إلا…‬
‫تم تعيينا للقضاء‬
‫على عشيرة "أونوري" بالكامل.‬
‫"يوشينوري" زعيم العشيرة فحسب.‬
‫"كينجيرو كاياما"،‬
‫بموت "يوشينوري"،‬
‫يكون الدور عليك للموت.‬
‫أُبيدت العشيرة بالكامل.‬
‫لن يطول بقائي من بعدهم.‬
‫لا أحد‬
‫يختار مصيره.‬
‫تبًا.‬
‫"13".‬
‫"13"!‬
‫تنفّسي.‬
‫تنفّسي. برويّة.‬
‫انتهت مهمتنا هنا.‬
‫اجمعي معداتك.‬
‫ماذا بعد؟‬
‫"أومبرا"؟‬
‫سيدتي؟‬
‫آسفة.‬
‫أيتها الموجّهة "أومبرا".‬
‫أشكك في تمتّعك بالكفاءة اللازمة‬
‫لإنجاز المهمات المستقبلية.‬
‫هل فشلت؟‬
‫أجل.‬
‫لكنني تخلّصت من الهدف الرئيس وآخرين…‬
‫كُشفت هويتك.‬
‫لم يكن "يوشينوري" هدفًا مستعصيًا.‬
‫ستزداد المهمات صعوبة.‬
‫وانظري إلى ما حدث.‬
‫كنت مشتتة.‬
‫ولهذا فشلت.‬
‫لم يتم إطلاعي على موضوع المرأة.‬
‫لا تكون مهماتنا سهلة أبدًا‬
‫لكنها لا تكون معقّدة كذلك.‬
‫نحن ننجز المهمة فحسب.‬
‫لسنا منقذين أو مفاوضين.‬
‫نحن نقتل وفقًا للتعليمات.‬
‫إن كنت عاجزة عن فهم ذلك،‬
‫فلماذا أنت هنا أصلًا؟‬
‫استثمرنا الوقت والجهد‬
‫لشحذ مهاراتك لتكوني الأفضل.‬
‫تذكّري ذلك يا "13".‬
‫لست مجرد رقم.‬
‫لديّ اسم.‬
‫اسمي…‬
‫هذا يكفي.‬
‫خذي هذه.‬
‫ابتلعيها.‬
‫تظنين أنني أتصرّف بقسوة.‬
‫هذا لا يُقارن بما عاصرته.‬
‫موجّهك وقتها.‬
‫الموجّه "بوراي".‬
‫اسمه "المعلّم".‬
‫المعلّم "بوراي".‬
‫استريحي الآن.‬
‫إذًا، كيف سار الأمر؟‬
‫أريد إعادتها إلى المنشأة.‬
‫لماذا؟‬
‫لإعادة التأهيل النفسي.‬
‫أنت موجّهتها. إن كنت تظنين‬
‫أن هذا ما تحتاج إليه، فأنت أدرى.‬
‫لكن يجب تأجيل ذلك.‬
‫أنا وأنت لدينا مهمة مفاجئة.‬
‫مشكلة في "كمبوديا".‬
‫لكن إعادتها إلى المنشأة مسؤوليتي.‬
‫ثمة تغيير في الخطط.‬
‫ستتوجّه شُحنة إلى "جاكرتا"، "إندونيسيا".‬
‫أنا والأخرى سنلحق بالرحلة التالية.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫ماذا تنتظرين؟ أطلعيها على التفاصيل.‬
‫خذي معداتك.‬
‫سيتفقّدك المسعف.‬
‫اسمعي يا "13".‬
‫إنجاز المهمة‬
‫هو هدفنا في الحياة.‬
‫"حياة"؟‬
‫أي حياة؟‬
‫تجهّزوا رجاءً. نحن جاهزون للإقلاع.‬
‫"المتمردة الشاردة"‬
‫"أب قائد، ابن مخلص"‬
‫- الرمز رجاءً.‬
‫- "13".‬
‫الغرض من التواصل رجاءً.‬
‫أطلب تعليمات من "أومبرا".‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل تأخذين دواءك أيتها العميلة "13"؟‬
‫أجل.‬
‫نأمل أن كل شيء واضح‬
‫حتى موعد تلقينك التالي بالتعليمات.‬
‫نقدّر دومًا التزامك وتفانيك.‬
‫هيا بنا يا أمي.‬
‫القليل بعد فحسب.‬
‫القليل بعد.‬
‫سامحيني رجاءً.‬
‫قريبًا، لن يكون عليك القلق بعد الآن.‬
‫لا أريدك أن تقابليه مجددًا.‬
‫وعدت أنك لن تعملي معه مجددًا.‬
‫أعدك بأن هذا لن يتكرر.‬
‫لن أعمل معه مجددًا.‬
‫ولن نعيش حياة شاقة.‬
‫ستصبح أخًا كبيرًا قريبًا يا "مونجي".‬
‫هيا بنا يا أمي.‬
‫هيا.‬
‫لنذهب.‬
‫"أستري"!‬
‫لماذا أتيت إلى هنا يا "هاغا"؟‬
‫تعرفين سبب قدومي إلى هنا.‬
‫لا تتدخّل فيما لا يخصّك.‬
‫هذه مسألة تخصّني أنا و"أرييل".‬
‫غادر!‬
‫غادر أيها الوغد!‬
‫غادروا جميعًا!‬
‫تبًا!‬
‫هذه أمي!‬
‫- تبًا لك!‬
‫- "مونجي"!‬
‫"مونجي"!‬
‫ادخل أيها الصغير اللعين.‬
‫"مونجي".‬
‫مهلًا.‬
‫- ابتعدوا!‬
‫- "مونجي".‬
‫الآن بتّ وحيدًا.‬
‫ابتعدوا!‬
‫اعتن بنفسك، اتفقنا؟‬
‫أعلمني إن احتجت إلى أي شيء، اتفقنا؟‬
‫ادخل.‬
‫- الرمز رجاءً.‬
‫- "13".‬
‫أطلب تعليمات من "أومبرا".‬
‫الموجّهة "أومبرا".‬
‫التعليمات الموجّهة لك أيتها العميلة "13"‬
‫أن تنتظري حتى إشعار آخر.‬
‫حتى متى؟‬
‫مرّ أسبوعان.‬
‫هل تأخذين دواءك أيتها العميلة "13"؟‬
‫أجل، آخذ الدواء اللعين! دومًا!‬
‫آسفة.‬
‫لم أسمع أي خبر من…‬
‫من…‬
‫نأمل أن كل شيء واضح‬
‫حتى موعد تلقينك التالي بالتعليمات.‬
‫نقدّر دومًا التزامك وتفانيك.‬
‫ألن تأكلي هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫إن كنت لن تأكليه، فسآخذه.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تقصدين هذه الإصابة؟‬
‫ليست بإصابة تُذكر.‬
‫ابق هنا، اتفقنا؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫رأيت أمك…‬
‫سابقًا.‬
‫لا يمكن تجنّب ما حدث.‬
‫استحقت ما ألمّ بها.‬
‫كانت أمي مدمنة،‬
‫وتناولت جرعة زائدة.‬
‫رأيت هؤلاء الرجال‬
‫في منزلكما ليلتها.‬
‫زبائن معتادون لديها.‬
‫وهل يضربك زبائنها؟‬
‫ألن تصمتي؟‬
‫إنها مجرد كرات لحم!‬
‫أم سيئة للغاية.‬
‫اعتنيت بها منذ كنت طفلًا.‬
‫كان يُفترض أن تعتني هي بي.‬
‫وماتت في النهاية رغم كل مجهوداتي.‬
‫تبًا لها.‬
‫ورغم ذلك، ما زلت تحبها.‬
‫كانت عبئًا يثقل كاهلي.‬
‫والآن أصبحت حرًا.‬
‫إذًا أليس السكين الذي تحمله‬
‫للانتقام؟‬
‫يقولون إنها تناولت جرعة زائدة.‬
‫لا!‬
‫هم قتلوها.‬
‫"هم"؟‬
‫عملت لصالح أشخاص…‬
‫حاولت حمايتها…‬
‫لكن "هاغا"…‬
‫لقد ضربني.‬
‫آسف يا أمي.‬
‫ما زلت أريدك إلى جواري يا أمي.‬
‫"مونجي"…‬
‫لنذهب لزيارة أمك.‬
‫أنا خائف.‬
‫لا بأس.‬
‫المكان مخيف.‬
‫صدّقني. لن يمسّك الموتى بأي مكروه الآن.‬
‫ذكّرني باسم أمك.‬
‫"أستي"؟‬
‫"ميراستي".‬
‫"(ميراستي)، ابنة (سويدارو)"‬
‫يا له من اسم جميل!‬
‫شكرًا.‬
‫هيا.‬
‫قلت إنك أردت التحدّث إليها.‬
‫سأريك كيف تفعلها.‬
‫قل أي شيء تريده.‬
‫ستنصت إليك أمك دومًا.‬
‫أمي…‬
‫أنا آسف.‬
‫فشلت في حمايتك.‬
‫ما زلت أريد أن أكون معك يا أمي.‬
‫ما زلت أريد الطبخ لك…‬
‫وفرك ظهرك.‬
‫ما زلت أريدك إلى جواري يا أمي.‬
‫شكرًا يا أختاه.‬
‫في الواقع، ما اسمك؟‬
‫لنتقابل مجددًا غدًا وسأخبرك باسمي.‬
‫أمي.‬
‫"شكرًا يا أختاه…"‬
‫"مونجي"؟‬
‫مرحبًا أيها الزعيم؟‬
‫هل وصلت؟‬
‫- أجل، أنا في منزل "أستري".‬
‫- ابدأ بالبحث.‬
‫علام أبحث؟‬
‫أحمق لعين!‬
‫ابحث عن أي شيء قد يكون دليلًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "جيكي"!‬
‫إن عثروا على شيء يوصلهم إليّ…‬
‫حسنًا. مفهوم أيها الزعيم.‬
‫…فلن أتحمّل العواقب بمفردي.‬
‫مرحبًا؟ زعيم "هاغا"؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫تبًا.‬
‫تبًا لك يا رجل.‬
‫"ينسى المتربّعون على القمة‬
‫أولئك القابعين في القاع"‬
‫نلت مُرادي!‬
‫تبًا، يا لها من مخدرات رائعة!‬
‫رائعة جدًا!‬
‫أين هو؟‬
‫- من؟‬
‫- "مونجي"!‬
‫أين هو؟‬
‫تبًا!‬
‫أين "مونجي"؟‬
‫أعجز عن التنفّس.‬
‫ذكرت "هاغا".‬
‫هذا زعيمي!‬
‫أمرني بالقدوم إلى هنا.‬
‫- خذني إليه.‬
‫- إلى من؟‬
‫إلى "هاغا"؟‬
‫هل فقدت عقلك؟ مستحيل!‬
‫- تحرّك!‬
‫- تبًا!‬
‫مؤكد أنك تتمنين الموت لمطاردتك "هاغا".‬
‫هل تعرفين مع من يعمل؟‬
‫من؟‬
‫مع هذين.‬
‫من شابه أباه فما ظلم.‬
‫"أب قائد، ابن مخلص، مرشّح لمنصب الحاكم"‬
‫كلاهما مجنون. ادعي ألّا تتورّطي معهما.‬
‫ما علاقة هذا بـ"هاغا"؟‬
‫"هاغا" هو القوّاد.‬
‫"مخلّصك"‬
‫و"براسيتيو" هو الشرطي الفاسد ذو الأعوان.‬
‫وهناك "أرييل".‬
‫المتوحش.‬
‫كبروا معًا.‬
‫والآن، متورّطون في أمور سيئة جدًا.‬
‫أي أحد يختفي إلى الأبد‬
‫مؤكد أنه كانت له علاقة بهم.‬
‫والشرطة؟‬
‫الشرطة؟‬
‫نحن في "جاكرتا" يا آنسة.‬
‫لا فائدة تُرجى من الشرطة.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫إلى "هاغا".‬
‫وتوأمته. "سوريا".‬
‫يديران حانة "مونروز".‬
‫- لنذهب.‬
‫- مهلًا.‬
‫ما خطتك؟‬
‫أخبرتك، أنا أبحث عن "مونجي".‬
‫سبق أن ذكر اسم "هاغا".‬
‫ما علاقتك بـ"مونجي"؟‬
‫إنه صديقي! الآن افتح الباب!‬
‫حاضر. انتظري لحظة.‬
‫"(مونروز)"‬
‫"مونجي" هنا. مؤكد أنه هنا!‬
‫صه! لا نعرف ذلك بعد.‬
‫لا تسببي أي متاعب.‬
‫"(مونروز)"‬
‫هذه هي "سوريا".‬
‫وافق "أرييل".‬
‫في غضون يومين، ستحضرون المال،‬
‫وسنسلّمكم بضاعتنا النقية.‬
‫أيها الأخ "كابيل"،‬
‫مقابلتنا التالية هنا‬
‫ستجعلنا شركاء.‬
‫تبًا، يحسب "أرييل" نفسه مهمًا جدًا.‬
‫لماذا أتحدّث إلى عاهرته بدلًا منه؟‬
‫ماذا تسمّون المرأة‬
‫التي تعمل قوّادة لعاهرات أخريات؟‬
‫نعتبرها عاهرة مثلهنّ.‬
‫مهلًا!‬
‫ماذا ستقولين له؟‬
‫سأسأله عن مكان "مونجي".‬
‫مكان "مونجي"؟‬
‫هذه ليست الطريقة المناسبة لفعل ذلك.‬
‫"أرييل" ذكي.‬
‫لن يقابل بلطجيًا تافهًا مثلك بلا مبالاة.‬
‫لم يعد سرًا أنك لم تغيّر خصلتك.‬
‫خصلة الخيانة وطعن الناس من الخلف.‬
‫لا أستغرب ذلك.‬
‫انظر إليّ.‬
‫الفرق‬
‫بيني وبينك‬
‫أنني أطعن الناس وهم ينظرون إليّ.‬
‫لسانك‬
‫سيتسبب في مقتلك ذات يوم.‬
‫لنذهب.‬
‫تظاهري بالغباء فحسب. ثقي بي.‬
‫أحضرت لكم هدية.‬
‫لـ"هاغا".‬
‫ادخلا.‬
‫لماذا تتمتّع هذه العاهرة المستجدة‬
‫بكل هذه العضلات؟‬
‫الاسم؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫- هل أنت صماء؟‬
‫- "ساري"!‬
‫اسمها "ساري".‬
‫آسف، إنها خجولة بعض الشيء.‬
‫"ساري"؟‬
‫لا يليق بك هذا الاسم.‬
‫المعذرة يا "سوريا".‬
‫أين الزعيم؟‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫- الأمر يتعلّق بـ"مونجي".‬
‫يُستحسن أن يكون الأمر مهمًا.‬
‫فلتبقي هنا.‬
‫أغلق الباب.‬
‫- لا.‬
‫- صه!‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫هل أنجزت المهمة؟‬
‫أجل أيها الزعيم.‬
‫نظّفت شقة "أستري".‬
‫إذًا، إن أرسلت أحدهم إلى هناك…‬
‫فلن يعثر على أي دليل له صلة بي؟‬
‫لن يعثر قطعًا. كله تمام.‬
‫ماذا حدث لوجهك؟‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- اخرس!‬
‫هل تعاطيت مخدراتي؟‬
‫لا أيها الزعيم. كنت سأعطيها لك.‬
‫"جيكي"!‬
‫وجهك،‬
‫ومؤخرتك،‬
‫وكل شيء فيك ملكي أنا.‬
‫الفرق الوحيد بينك وبينها…‬
‫أنه ما زال بوسعي بيعها.‬
‫ما زالت لها قيمة.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- مفهوم أيها الزعيم.‬
‫أحضر فتاة إلى هنا، قال إنها من أجلك.‬
‫- قابلتها في منزل "مونجي".‬
‫- حقًا؟‬
‫- أدخل الفتاة.‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫لماذا أنت بمفردك…‬
‫من تكونين أيتها العاهرة؟‬
‫أقسم إنني لا أعرف. هاجمتني فجأة…‬
‫أين "مونجي"؟‬
‫هذا سكين "مونجي".‬
‫وما المشكلة؟‬
‫"هاغا"!‬
‫قتلت "هاغا" أيتها اللعينة!‬
‫"جيكي"، أحضرها معك! لنخرج من هنا!‬
‫تبًا.‬
‫"هاغا"! قُضي أمري!‬
‫"جيكي"!‬
‫يا آنسة، ها هو الدرج.‬
‫أيتها السافلة!‬
‫أيتها العاهرة!‬
‫يا هذه!‬
‫أين أنت؟‬
‫يا آنسة!‬
‫لنذهب!‬
‫بسرعة!‬
‫جاءت الشرطة!‬
‫يا هذه!‬
‫أسرعي وإلا فسأغادر وأتركك!‬
‫بسرعة!‬
‫استفيقي!‬
‫ساعديني، تبًا!‬
‫البقية في الداخل.‬
‫مهلًا! لا يمكننا تركها هنا!‬
‫ستعرقلني فحسب!‬
‫لنذهب!‬
‫تبًا!‬
‫مهلًا، توقف!‬
‫لا تنظري إليّ هكذا!‬
‫أصبحت بسببك في عداد الموتى!‬
‫لم يثقوا بك إطلاقًا أصلًا.‬
‫أجل!‬
‫لكن الآن سيحسبون أنني متعاون معك.‬
‫تبًا!‬
‫رأيت ذلك الشرطي يأخذ "مونجي".‬
‫تبًا لـ"مونجي".‬
‫لماذا تهتمين لأمره كثيرًا؟‬
‫إنه مجرد…‬
‫تبًا لهذا!‬
‫اخرجي.‬
‫لا يمكنني مساعدتك بعد الآن.‬
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك‬
‫للعثور على "مونجي".‬
‫هذه ليست مشكلتي!‬
‫مهلًا!‬
‫يُستحسن ألّا تعود إلى منزلك الليلة.‬
‫هذا يكفي.‬
‫ارحمني!‬
‫ستجعله أصمًا.‬
‫"كوسنو".‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا قدت شاحنة محمّلة‬
‫بالـ"ميثامفيتامين" إلى المرفأ؟‬
‫أقسم إنني لم أكن الفاعل يا سيدي.‬
‫إن لم تعترف،‬
‫فلا يمكنني مساعدتك.‬
‫أبي، متى ستعود إلى المنزل؟‬
‫أنا أشتاق إليك.‬
‫كنت فتاة مطيعة…‬
‫- ألا تشعر بالأسف عليها؟‬
‫- …في المدرسة.‬
‫في كل صباح،‬
‫تغادر ابنتك إلى المدرسة في الـ5:00 صباحًا.‬
‫سيكون مؤسفًا جدًا‬
‫إن اصطدمت سيارة بجسدها الصغير.‬
‫أو…‬
‫إن قامت شاحنة مجهولة‬
‫باختطافها.‬
‫أرجوك لا تفعل ذلك يا سيدي. أتوسّل إليك.‬
‫لا تفعل ذلك يا سيدي.‬
‫افعل ما تريد بي بدلًا منها.‬
‫حسنًا يا "كوسنو".‬
‫لا نريد فعل ذلك.‬
‫لا أحد منا يريد حدوث ذلك، صحيح؟‬
‫"كوسنو"، تحدّث من البداية.‬
‫الآن أخبرني،‬
‫كيف قدت شاحنة محمّلة‬
‫بالـ"ميثامفيتامين" إلى المرفأ؟‬
‫مرحبًا يا "رييل".‬
‫الفاعل محترف.‬
‫إنها مجرد مراهقة،‬
‫لكنها مُدرّبة بشدة.‬
‫رأيتها من قبل.‬
‫أجل، سمعت أنها جاءت مع "جيكي"‬
‫تبحث عن ابن "أستري".‬
‫- و"مونروز"؟‬
‫- سينتشر الأمر في كل الأخبار.‬
‫ألغ صفقتك مع "كابيل"!‬
‫- حسنًا. "براس".‬
‫- لا يمكنني قبول هذا.‬
‫- قُتل "هاغا"!‬
‫- "براس"!‬
‫أنا منزعج كذلك لما حدث لـ"هاغا".‬
‫تعرف ما ينبغي فعله.‬
‫- سأبدأ بإيجاد "جيكي".‬
‫- حسنًا.‬
‫الزم الحذر. لديّ ما يكفي من المشكلات.‬
‫بم أخبرتك يا بنيّ؟‬
‫تراكمت أخطاؤك الصغيرة‬
‫وأصبحت عائقًا يفوق قدراتك.‬
‫أبي.‬
‫لا تقلق يا أبي.‬
‫تحدّثت إلى "براس" والفريق.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام يا أبي.‬
‫لذا لا تقلق.‬
‫كما أنني حددت…‬
‫- هل وُضعت اللافتات؟‬
‫- أجل، في مناطق متعددة.‬
‫اطبع اللافتات الخاصة بي كذلك.‬
‫"مهمتي جعل (جاكرتا) جميلة"‬
‫"أب قائد، ابن مخلص"‬
‫- استعد من باب الحيطة.‬
‫- أبي!‬
‫بعد إذنك يا سيدي.‬
‫أخبرتك…‬
‫بأن تتكفّل بالمرأة التي حبّلتها.‬
‫وتكفّلت بالأمر، صحيح؟‬
‫قصدت إرسالها إلى عيادة إجهاض أو ما شابه!‬
‫وليس قتلها وأنا في خضم حملتي الانتخابية!‬
‫تصرّفت كما تصرّفت أنت من قبل.‬
‫نظّف فوضاك.‬
‫هناك من تبحث عنك.‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫حسنًا،‬
‫ينبغي أن تخاف.‬
‫سمعت‬
‫أن الأدرينالين يخفف الألم. لذا…‬
‫"غابة (كمبوديا)"‬
‫يا هذه!‬
‫"ترويكا".‬
‫عميلة "أومبرا".‬
‫لم أرك منذ مدة طويلة.‬
‫"هاندلر"، لم يخبروني بقدوم عميل آخر.‬
‫"ترويكا" موجود للحفاظ على سلامتك.‬
‫- أنا قادرة على…‬
‫- انظري إليهم عن كثب!‬
‫تبًا.‬
‫إنهم من جماعة "الظلال".‬
‫هاربون؟‬
‫هناك من يقودهم.‬
‫لن يكون هدفكما الرئيسي بعيدًا جدًا.‬
‫"ترويكا"، أخل الطريق لها.‬
‫حاضر أيها العجوز.‬
‫لنذهب!‬
‫- توقفي.‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫ابتعدي!‬
‫أيها الوغد!‬
‫سأتكفّل أنا به.‬
‫"فولفر".‬
‫أنت الهدف؟‬
‫"أومبرا".‬
‫لم أرك منذ مدة طويلة.‬
‫أنت دونًا عن الجميع.‬
‫لم أظن أنهم سيرسلونك إلى هنا.‬
‫أنت واحدة منّا.‬
‫منذ 12 عامًا،‬
‫كنت موجّهة جيدة.‬
‫كنت أختًا كبرى.‬
‫اصمتي!‬
‫أصبحت الآن نكرة.‬
‫انظري إلى حالي وحالك!‬
‫انظري إلى ما أجبرونا على فعله!‬
‫أخبريني، هل هذا ما تخيّلت أن تكوني عليه؟‬
‫نحن من جماعة "الظلال".‬
‫- يُفترض أن…‬
‫- أفيقي يا "أومبرا"!‬
‫أرجوك!‬
‫أفيقي من التعويذة التي سحروك بها!‬
‫نحن من لحم ودم!‬
‫لدينا فرصة لنكون أكثر من هذا.‬
‫انضمي إلينا.‬
‫انضمي إلينا وسنهرب.‬
‫أنضم إلى من؟‬
‫إلى أصدقائك؟‬
‫لقد قتلتهم.‬
‫لا!‬
‫هل هو معك؟‬
‫لا.‬
‫- هذا غير ممكن.‬
‫- لكنه ممكن.‬
‫وتعرفين أن هذه معجزة بالنسبة إلينا.‬
‫أرجوك يا "أومبرا".‬
‫انظري إليّ!‬
‫لقد اعتنيت بي، صحيح؟‬
‫ألم يعن لك هذا شيئًا؟ أي شيء؟‬
‫أرجوك، اسمحي لنا بالعيش…‬
‫اعتبري…‬
‫أنك لم تريني هنا قط.‬
‫"فولفر"!‬
‫تم تفعيل بروتوكول الطوارئ.‬
‫هل…‬
‫"بطاقة هوية وطنية، (جيكي جميل)"‬
‫"- لديّ من البالونات خمسة‬
‫- لديّ من البالونات خمسة‬
‫- ألوانها مختلفة‬
‫- خضراء وصفراء ورمادية‬
‫- وكذلك وردية وزرقاء‬
‫- وتفرقعت الخضراء‬
‫- تفرقعت!‬
‫- فطرت فؤادي‬
‫- فطرت فؤادي"‬
‫"مكالمة واردة، (براسيتيو)"‬
‫"فطرت فؤادي"‬
‫احرصوا على نزع شاراتكم.‬
‫سنقتحم المكان.‬
‫"أمسكها بإحكام…"‬
‫"بقيت أربعة منها في يدي‬
‫أمسكها بإحكام"‬
‫جدتي!‬
‫راقبوا الباب.‬
‫أنصت إليّ أولًا. أرجوك!‬
‫"لديّ من البالونات خمسة‬
‫ألوانها مختلفة‬
‫- خضراء…‬
‫- خضراء وصفراء ورمادية‬
‫وكذلك وردية وزرقاء"‬
‫بصوت أعلى يا "جيكي"!‬
‫"وتفرقعت الخضراء"‬
‫جدتي!‬
‫"جيكي"، أين هي؟‬
‫عمّن تسأل؟‬
‫أخبرني يا "جيكي"!‬
‫أين الفتاة التي قتلت "هاغا"؟‬
‫إن لم تخبرني بمكانها،‬
‫فستمسح أجزاء دماغ جدتك المتناثرة‬
‫من على الأرضية!‬
‫- أخبرني!‬
‫- لا أعلم!‬
‫افترقت طرقنا بعد ما حدث في "مونروز"!‬
‫لا أعرف أي شيء!‬
‫"جيكي"!‬
‫هل تحسب أن جدتك أهمّ من "هاغا"؟‬
‫بات "هاغا" وحيدًا الآن.‬
‫مؤكد أنه مرتعب في الظلام!‬
‫- أين هي؟‬
‫- جدتي ليس لديها غيري.‬
‫أرجوك!‬
‫ثمة حركة في الخارج. في انتظار الأوامر.‬
‫اذهب لتفقّد الأمر.‬
‫تبًا!‬
‫أيتها اللعينة!‬
‫لا تُقدم على أي تصرّف مريب يا "جيكي".‬
‫تذكّر إلى جانب من أنت!‬
‫أين "مونجي"؟‬
‫"مونجي"؟‬
‫كل هذه الفوضى إذًا بسبب طفل واحد‬
‫سيموت بسببك على أي حال.‬
‫أرجوك!‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا يا "أرييل"؟‬
‫كدت أصل، لكنها تتراجع. ما العمل الآن؟‬
‫لا تغفل عنها. أنا مستعد.‬
‫حسنًا، عُلم.‬
‫"أرييل"، دعني أتكفّل بها.‬
‫مهلًا، اتركها يا "براس"!‬
‫على رسلك، مفهوم؟‬
‫دعني أتصل بأبي أولًا.‬
‫قتلت شخصًا عزيزًا عليّ.‬
‫لذا الآن، سأستمتع حقًا…‬
‫"براس"!‬
‫أيتها اللعينة!‬
‫لقد ترددت.‬
‫يجب تدوين ذلك في سجلك.‬
‫لم يتم إخباري بأننا سنقضي على عملائنا.‬
‫فاجأني الأمر.‬
‫كم هذا مؤسف! كانوا مفيدين جدًا.‬
‫لكن لا وجود للكمال.‬
‫سيكون هناك فاشلون دومًا‬
‫يحسبون أنهم ما ليسوا عليه.‬
‫بالحديث عن الفاشلين…‬
‫ما الذي يجمع ابن سياسي يتاجر بالمخدرات‬
‫وشرطي فاسد‬
‫وتاجر بالبشر؟‬
‫الإجابة؟‬
‫لا أحد منهم ينبغي أن يشغلنا.‬
‫حتى الآن.‬
‫"13".‬
‫مجرد مستجدة.‬
‫تلك المستجدة فعّلت كشك طوارئ.‬
‫بشكل غير مصرّح به طبعًا.‬
‫الآن باتت الجثث في كل أنحاء "جاكرتا".‬
‫شرطة ورجال عصابات…‬
‫- ونحن؟‬
‫- كانت مسؤوليتك.‬
‫لكنها أصبحت الآن مسؤوليتنا.‬
‫سنلحق بالرحلة التالية.‬
‫أمي.‬
‫استفيقي يا أمي!‬
‫هذا لن يفلح.‬
‫رأيت أبي يستجوب أشخاصًا هنا منذ الصغر و…‬
‫لم يقم أحد…‬
‫بالهروب قط.‬
‫أتعرفين؟‬
‫أنت…‬
‫الليلة فحسب، قتلت اثنين من أعزّ أصدقائي.‬
‫ولخاطر ماذا؟‬
‫لخاطر الطفل ابن العاهرة؟‬
‫تبًا!‬
‫أجيبيني!‬
‫لماذا قتلت أمه؟‬
‫أنت قتلت "هاغا" و"براسيتيو"…‬
‫فقط‬
‫لأنني قتلت تلك العاهرة؟‬
‫ما صلتك بها؟‬
‫لا صلة لي بها.‬
‫يا لك من مختلة لعينة!‬
‫ينبغي أن يعرف ذلك الفتى‬
‫أن أمه ابتزتني لكي أتزوّجها‬
‫لأننا تضاجعنا فحسب.‬
‫هذا كل شيء!‬
‫أبي مرشّح لمنصب الحاكم أيتها اللعينة!‬
‫مرشّح لمنصب الحاكم!‬
‫مما يعني…‬
‫مما يعني،‬
‫أنه ذات يوم،‬
‫يمكنني قيادة "جاكرتا" كذلك!‬
‫تدركين لماذا قُضي أمرك، صحيح؟‬
‫أدرك ذلك الآن.‬
‫خلف ذلك القناع،‬
‫ما أنت إلا طفل خائف يختبئ خلف والده.‬
‫"سوريا"!‬
‫مهلًا.‬
‫صوت تهشّم جمجمتك‬
‫سيكون‬
‫موسيقى تُطرب أذنيّ.‬
‫لذا اسمحي لي بفعلها أيتها العاهرة.‬
‫ابتسمي.‬
‫لكن لا تقتلها.‬
‫اترك لي شيئًا‬
‫من أجل "هاغا".‬
‫يروق لي ذلك!‬
‫"أرييل"!‬
‫أبي؟‬
‫أبي.‬
‫إنها…‬
‫إنها محقة.‬
‫لا يمكنك فعل أي شيء صائب من دوني.‬
‫مات رجالنا.‬
‫رجال من الشرطة وصديقيك.‬
‫هي قتلتهم، صحيح؟‬
‫أنصت!‬
‫أيًا كانت،‬
‫فستشكّل فائدة لنا.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ما دام لدينا ذلك الطفل،‬
‫فستنفّذ كل ما نطلب.‬
‫مفهوم؟ أكمل صفقتك مع "كابيل" غدًا.‬
‫أبي، أُغلقت حانة "مونروز". لا بد أن ألغي…‬
‫اسمع!‬
‫عليك إنجاز الصفقة مع ذلك البلطجي العربي!‬
‫إنها صفقة بمليونين ونصف دولار يا "أرييل".‬
‫أعلم يا أبي! أعلم!‬
‫أحتاج إلى المبلغ من أجل حملتي الانتخابية!‬
‫أرجوك يا أبي.‬
‫تذكّر،‬
‫يمكنها التغلّب على عشرة من رجال الشرطة.‬
‫لا فرصة لرجال "كابيل" أمامها.‬
‫فور إنجاز الصفقة،‬
‫يمكنك فعل ما تشاء بها.‬
‫خذها إلى الميناء،‬
‫وأغرقها مع الطفل.‬
‫افعل ما تريد يا بنيّ.‬
‫"براسيتيو" و"هاغا"…‬
‫حالما أصبح الحاكم،‬
‫ستحظى بالمزيد من أمثال "براسيتيو" و"هاغا".‬
‫ها أنت ذا.‬
‫نظّف نفسك.‬
‫لا ينبغي أن يبدو ابن حاكم بهذه الهيأة.‬
‫أعرف أنك لست فتاة عادية.‬
‫وأنا رجل عادل.‬
‫لا أريد معرفة هويتك.‬
‫المسألة بسيطة.‬
‫تريدين الطفل وأنا أريد خدماتك.‬
‫اتفقنا.‬
‫"مونجي".‬
‫أختاه.‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أستطع نسيان أمي فحسب.‬
‫ما زالت أحلم بها.‬
‫أتفهّم ذلك.‬
‫أنا جائع.‬
‫غدًا،‬
‫سنذهب لتناول كرات اللحم مجددًا.‬
‫سنتناول كل ما تريد من كرات اللحم.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫هل ترين ذلك الرجل؟‬
‫حسنًا. إليك الخطة.‬
‫فور إتمام الصفقة‬
‫وعودتنا إلى السيارة بأمان،‬
‫ابقي هناك واقتلي "كابيل".‬
‫أطلقي رصاصة في رأسه.‬
‫إن قتلته،‬
‫فسنموت جميعًا.‬
‫أنت قوية.‬
‫لديك فرصة للنجاة.‬
‫أبي.‬
‫إن حدث أي مكروه لي،‬
‫فلتخنق الفتى حتى يموت.‬
‫حسنًا.‬
‫ما شاء اللّه! الجو حار هنا!‬
‫- تقدّمي.‬
‫- هيا.‬
‫"كابيل"!‬
‫هل والدك في السيارة؟‬
‫كم هذا لطيف!‬
‫الحاكم المستقبلي يعتني بابنه.‬
‫لندخل في صلب الموضوع. هل أحضرت المال؟‬
‫أجل. أين بضاعتي؟‬
‫نقية بنسبة 99 بالمئة.‬
‫قيمتها ضعف ما ستدفع.‬
‫لست من يريد أن يصبح حاكمًا.‬
‫هل هي ضمن الصفقة؟‬
‫إنها مكافأة.‬
‫تفقّد البضاعة.‬
‫تأكد أن الفتاة ترتقي لمواصفاتنا.‬
‫سيدي، أظن أنه يلزمه الذهاب إلى المستشفى.‬
‫جيد، شكرًا.‬
‫يا هذه! تفقّدي المال!‬
‫الآن، أطلق سراح "مونجي".‬
‫"سوريا".‬
‫فور دخولي السيارة، تعرفين ما عليك فعله.‬
‫- ماذا عن "مونجي"؟‬
‫- تبًا!‬
‫افعلي ما أقول فحسب!‬
‫"كابيل"!‬
‫إليك مكافأتك.‬
‫تريدها، صحيح؟‬
‫"مونجي"؟‬
‫"مونجي".‬
‫مات "مونجي". "مونجي"!‬
‫- اجعله يصمت!‬
‫- "مونجي"!‬
‫توقف!‬
‫- ماذا حدث لوجهك؟‬
‫- لا أريد فعل ذلك.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫مات "مونجي"!‬
‫يا آنسة!‬
‫"مونجي".‬
‫مات "مونجي"!‬
‫"مونجي"!‬
‫عاهرة!‬
‫من الذي يخون ويطعن من الخلف الآن؟‬
‫اقتلوهم! اقتلوهم جميعًا!‬
‫لا تقفوا عندكم هكذا! هيا!‬
‫وفّروا لي الحماية!‬
‫مهلًا.‬
‫أبي!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫كل ما حدث غلطتك!‬
‫كان عليك الوثوق بي!‬
‫أبي!‬
‫انظر إليّ الآن!‬
‫أيها الأحمق!‬
‫موتوا أيها الأوغاد!‬
‫موتوا!‬
‫"كابيل"!‬
‫مهلًا، لا، انتظري!‬
‫تبًا!‬
‫ماذا ترتدي؟‬
‫الفوز لي أيها الوغد!‬
‫أين العاهرة؟‬
‫أين؟‬
‫اعثروا عليها!‬
‫يا آنسة، لنذهب من هنا.‬
‫"جيكي".‬
‫أيتها الفتاة الصغيرة؟‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة!‬
‫"جيكي"!‬
‫أين أنت يا آنسة؟‬
‫أيتها الفتاة الصغيرة!‬
‫يا هذا!‬
‫يا هذه!‬
‫تبًا!‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫صوت صفير.‬
‫صوت صفير موتك.‬
‫أيتها العاهرة الحقيرة!‬
‫من تكونين؟‬
‫أجيبيني!‬
‫سأقتلك…‬
‫أعرف أن هذا غريب.‬
‫لم أقابل "مونجي" إلا قبل يومين.‬
‫لا داعي للتفسيرات يا آنسة.‬
‫اسمي "13".‬
‫"13"؟‬
‫هل تريدين أن تُنادي بـ"13"؟‬
‫حسنًا إذًا،‬
‫يا آنسة.‬
‫"جيكي"؟‬
‫"جيكي"!‬
‫أمي.‬
‫استفيقي يا أمي.‬
‫استفيقي!‬
‫استفيقي يا آنسة!‬
‫يا آنسة!‬
‫استفيقي!‬
‫مهلًا، لا تلمس "مونجي"!‬
‫لا تلمسه!‬
‫ما علاقتك بالطفل الميت؟‬
‫أيتها العاهرة الوقحة!‬
‫قائمة كاملة من الضحايا.‬
‫المرشّح لمنصب الحاكم وابنه…‬
‫والقائمة تطول.‬
‫والآن، الشرطة تقترب.‬
‫هذا واضح!‬
‫لماذا؟ كان يُفترض أن تتواري عن الأنظار!‬
‫يا آنسة!‬
‫سننظّف…‬
‫لا.‬
‫يجب أن أنظّف أنا هذه الفوضى!‬
‫لا تترددي!‬
‫تبًا!‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫أيتها الموجّهة…‬
‫"أومبرا".‬
‫لا تفعلي هذا!‬
‫اهربي!‬
‫اهربي يا آنسة! يمكنك فعلها!‬
‫"جيكي"!‬
‫"جيكي".‬
‫تبًا!‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫"ترويكا"، اذهب!‬
‫أيتها العميلة!‬
‫وضعك حرج!‬
‫يمكنني الشعور بك يا عميلة جماعة "الظلال".‬
‫ويمكنني الشعور بخوفك.‬
‫يا عميلة جماعة "الظلال".‬
‫آن أوان موتك المشرّف.‬
‫تبًا!‬
‫نحن جماعة "الظلال"!‬
‫لا شرف ولا نوم!‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا فعلت كل هذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أيتها الفتاة الغبية.‬
‫أعلم.‬
‫لماذا؟‬
‫درّبتك جيدًا.‬
‫لماذا يجب أن تصل الأمور إلى هذا الحد؟‬
‫أخبريني!‬
‫هكذا يسير العالم.‬
‫أريد لهذا أن ينتهي فحسب.‬
‫لن ينتهي هذا…‬
‫إطلاقًا.‬
‫أمي.‬
‫استفيقي يا أمي.‬
‫اقضي عليها.‬
‫أيتها العميلة.‬
‫إيّاك.‬
‫تبًا!‬
‫أيتها الموجّهة!‬
‫اسمك…‬
‫"نومي".‬
‫استفيقي يا "نومي"!‬
‫"نومي"!‬
‫أمي.‬
‫استفيقي يا أمي.‬
‫"نومي".‬
‫ابنة قلبي.‬
‫"(ميراستي)، ابنة (سويدارو)"‬
‫"مونجي".‬
‫مرحبًا يا "13".‬
‫"14".‬
‫لم يرق لي رقم "14" قط.‬
‫إنه غريب.‬
‫لكن إن قتلتك الآن،‬
‫فسيكون رقم "13" من نصيبي.‬
‫يليق بي، صحيح؟‬
‫خذيه فحسب.‬
‫اكتفيت.‬
‫اكتفيت؟‬
‫هذا قرارهم وليس قرارك.‬
‫شخصيًا، لم يسبق…‬
‫وأن رقت لي.‬
‫لذا ربما يُستحسن أن أقضي عليك.‬
‫موافقة؟‬
‫من تكون؟‬
‫شخص جاء لمعادلة الأمور.‬
‫الآن، نحن متعادلان.‬
‫يا فتاة.‬
‫عميل جماعة "الظلال" مستعد للموت دومًا.‬
‫هل أنت مستعدة للموت؟‬
‫بعد إعادة التفكير،‬
‫أفضّل قتلكما ببطء.‬
‫"13".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫إنها البداية فحسب.‬
‫سيلاحقونك للنيل منك.‬
‫من؟‬
‫كلهم.‬
‫جماعة "الظلال".‬
‫جماعة "بايانغان". جماعة "شي نو كاغي".‬
‫من تكون؟‬
‫"بوراي"؟‬
‫المعلّم "بوراي"؟‬
‫"أومبرا".‬
‫هل قتلتها؟‬
‫بمفردك، ستكونين في عداد الموتى.‬
‫قررت…‬
‫أنك أصبحت الآن مسؤوليتي.‬
‫ما رأيك يا "13"؟‬
‫نادني بـ"نومي".‬
‫ترجمة "روضة العجمي"‬